おはようございます、教会！
あなたは私を毎日、見ます。
そして今だに、あなたは私を見るたびに、
叫び出します。
私はいつもあなたを時折見ているので、
私も叫んでいるはずです。
私はいつもあなたを
見ていたわけではないですが。
しかし、あなたは毎日、私を見ます。
私を見るたびに、あなたは、まだ叫びます。
SCOAN日曜礼拝
私は今、何を信じていますか？
私はこの叫びを信じるでしょうか？
私はこのすべての叫びを信じて、
目を閉じてみましょうか？
私は片目を開いていなければなりません。
これは、あなたの毎日の叫び声です！
SCOAN日曜礼拝
わかりました。
あなたは霊感を受けています。
ご着席ください。
私が知っている事は、
人が霊感を受けると、
笑っているように見えるだけで、
何かを笑っているわけではない
という事です。
母の日おめでとう！
ハレルヤ！
私はここで一人ではない事を
神に感謝します。
もし私が一人でいたとしたら、
私は恥ずかしがるでしょう。
私は一人ではありません。
私は何百万人もの人々の真っ只中にいます。
あなたは彼らの中の誰かを
見る事ができますか？
ここには何百万という人々がいます。
私は一人ではありません。
だから、あなたが叫んでも、
私は心動かされないのです。
ハレルヤ。
私はあなたと踊り、喜んでいました。
私は証しを見ました。
主が「出て行きなさい。
あなたが人々に対応する時です」と
言われた時、舞台に到着しました。
私は「主よ、感謝します」と言いました。
SCOAN日曜礼拝
まだ悪魔による苦悩を受けている人はいますか？
悪魔は、現在と未来について心配している人々が、
苦悩するようにします。
あなたがその影響下にいる時、
苦悩するようにされているのです。
私が何を言っているのか分かりますか？
私が何を話しているのか
分からないかもしれませんが、
悪魔による苦痛を受けている人は
いますか？
それは、あなたが「心配している」時です。
「私は癒されますか？」
「どのように私はその借金を支払うのだろうか？」
「私たちはいつ出発するのか？
私は飛行機に乗り遅れる事はないと思う」
とても心配して絶望的ですね。
多くの人が踊っていました。
周囲を見回し、隣の人を見たりします。
彼らは踊るのを拒否しました。
なぜなら、おそらくですが、
彼らは自分たちが証しできるのを
待っているからです。
彼らは「私が証しをするまで、
私は踊らないでしょう」と言います。
もしあなたが、自分自身の証しを待っているならば、
結局、その証しは決して来ないでしょう。
なぜなら、人の苦しみは、全員の苦しみであり、
人の喜びは、全員の喜びです。
隣の人に言ってください。
人の苦しみは、全員の苦しみであり、
人の喜びは、全員の喜びです。
もう一度。
人の苦しみは、全員の苦しみであり、
人の喜びは、全員の喜びです。
クリスチャンとして、
隣の人が幸せになるのを見たら、
彼らと一緒に幸せになってください。
あなたが幸せになるまで、
待つ必要はありません。
あなたは「彼らが証しをすればいい。
それが私に起こるまで！」と言います。
ある人は思っています。
「何かが私に起こらなければならない。
もしそれが私に起こったならば、
起こったのだ。
もしそれが私に起こらなかったら、
起こらなかったのだ」と。
彼らは「いいえ、証しですよね。
私は自分自身の証しを待っていますよ」と言います。
それは、クリスチャンとして
「良い言葉」とは言えません。
私が今まで尋ねている質問は、
「あなたは悪魔からの苦痛を
受けていますか？
とても不安で、悲しく、落ち込んで、
今や未来について心配していますか？」
「どのように私は癒されるだろうか？
私は借金をしています」
「私の結婚、健康、仕事！」
とても心配です。
マタイ4：2です。
私たちの救い主は、40日と40夜の断食の後、
空腹でしたが、
絶望的ではありませんでした。
いいえ、彼は非常に、非常に空腹でした。
非常に、非常に空腹、40日、40夜の断食後、
しかし、絶望的ではなく、不安もありませんでした。
なぜなら、彼は心配していなかったからです。
それが、イエスが悪魔の罠に陥らなかった理由です。
イエスは悪魔の罠に陥る事はありませんでした。
なぜなら彼は何でなかったからですか？
絶望的ではなかったのです。
しかし、今日、多くの人たちは・・・。
とても絶望的に行動すると、
あなたは解決策がどこから来るのか
気にしないでしょう。
あなたが絶望的になると、
あなたは神の時を気にしなくなります。
神の時はベストなのです。
「いいえ、私は今すぐそれが必要です。
私は何々です。
私は仕事を探しています。
いいえ、私は気にしません」
あなたが絶望的で不安な時。
あなたはそれを経験していますか？
神の時はベストです。
隣の人に言ってください。
もう一度。
神の時はベストです。
神の時に、物事は美しく見えます。
適切な時です。
あなたが神の時に何かを受けると、
それは永遠に続きます。
あなたが最も必要なもの。
それは、そこにあります。
絶望的ではありません。
隣の人に言ってください。
もう一度。
絶望的ではありません。
絶望的になっている人の口癖は、
「私は自分が証しできるようになるのを
待っている」です。
彼らは人々が喜ぶのを見ると、
反対側に目を向けます。
彼らは教会の人々を見ると、
「あぁ、なぜあなたは踊っていますか？」
「あぁ、証し。
私も同じ問題を持っています。
私は自分が証しできるのを待っています」
それは、あなたが幸せになれる時なのです。
あぁ。
あなたは、喜ぶ人々と一緒に
喜びを感じなければなりません。
もしそうでなければ、
あなたの喜びの日は、
決して何ではありませんか？
決して来る事はありません。
それぞれのメッセージは、
人生を変えていきます。
あなたが幸せなので、私は幸せです。
あなたは幸せではないですか？
なぜなら私は、あなたを幸せに見ているからです。
あなたは何を言いますか？
あなたは幸せです。
あなたは、幸せがあなたに起こるまで
待つべきではありません。
OK？
神が為された事のために、
あなたの仲間が幸せになるのを見ると、
それは、あなたに向けての証しなのです。
あなたの仲間に起こる事は、
あなたの信仰を築く事を意味します。
私に起こった事は、
あなたに起こった事はまた、
私の信仰を築く事を意味します。
神は偉大です！
ハレルヤ！
私たちは、病気の人の所に
行かなければなりません。
それぞれの問題は、
啓示をもたらします。
そして、それを一緒に共有すると、
私たちは学びます。
私が言ったように、
ここにいる人に起こる事は、
あなたの信仰を築くという事を意味します。
それは、あなたの信仰を高めるのです。
だから、人々が
「感謝します、イエス様！」と言う時、
あなたは「感謝します、イエス様！」と言う前に、
その人に何が起こったのかを見ています。
そういうわけで、あなたは
「感謝します、イエス様！」と言います。
あなたが今、何が起こるかを見ると、
それは、彼らに注意を向ける時です。
家にいらっしゃる視聴者のみなさん、
今日、あなたが、
神の慈悲の働きを見る事が分かります。
神の癒しの働きです。
あなたはそれらをはっきりと見るでしょう。
イエスの御名によって。
ありがとうございました。
SCOAN日曜礼拝
包帯、留め具、これやあれがある人々を見る時、
あなたの心の中で何が起こっていますか？
私は今日、彼らが神との約束をしており、
神が働かれる事を強く信じています。
彼らの痛みは、あなたの痛みです。
そうです。
彼らの痛みを見るならば、
それはあなたの痛みです。
だから、私たちが祈り始める時、
あなたも私たちと一緒に祈ります。
はい。
私が「癒されよ！」と言うならば、
あなたの心も「癒されよ！」と
言わなければなりません。
はい、「神の人」よ。
その人が癒されたら、
それは、あなたの祈りを意味し、
それが起こるのです。
はい、「神の人」よ。
SCOAN日曜礼拝
医療機械を持つ人を見る時、
それは、あなたにとって、
どういう意味となりますか？
「神の人」よ、あなたが言われたように、
人は苦しみの中で生まれる事を意味します。
人は苦しみの中で生まれると。
はい。
あぁ、畏れ多いですね！
この方！
あなたの言葉には含みがあります。
もう一度、聞かせてください。
彼が何を言われたいのか分からないのです。
「神の人」よ。
あぁ！それぞれの言葉に、
あなたは「神の人」と言っています。
はい。
なぜあなたは、
ストレートに表現できないのですか？
あなたは「神の人よ、
人は苦しみの中で生まれる」と言いました。
私は、あなたを
苦しみの中に生まれさせる人なのですか？
「神の人」よ。
それは、あなたが、
神から私たちに送られた方だからです。
なぜなら、キリストはあなたの中にあり、
あなたはキリストの中にいるからです。
しかし、あなたもです。
あなたは神から私に送られました。
「神の人」よ、私があなたを見るたびに、
私はあなたの中にキリストを見るのです。
私があなたを見るたびに、
私は王冠を持つキリストを見るのです。
SCOAN日曜礼拝
兄弟よ、あなたは語りつくしました。
彼は言いました。
「人は苦しみの中で生まれる」と。
あなたが試練に直面しているたびに、
あなたは、それが、
人生である事を知るべきです。
それに直面しないで、
「魔女とか魔法使い」とか
言うのを止めてください。
人は苦しみの中で生まれます。
どうもありがとうございました。
彼に拍手してください。
姉妹よ、全般的に、
注意を訴えかける事がありますか？
彼らの痛みは、私の痛みです。
私は、彼らの立場に立って、
振る舞うべきです。
彼らの立場に立つのですね？
はい。
祈りの時になったら、
あなたの立場はどうなりますか？
彼らのためにも祈る事です。
あなたは祈ります。
私たちと一緒に祈ります。
アーメン。
奇跡が起こると、
あなたは、自分の祈りが
答えられた事が分かります。
アーメン。
家にいらっしゃる視聴者のみなさん、
一緒に祈ってください。
私が自分の手を伸ばす時、
あなたの手を伸ばさないなら、
あなたの心を伸ばしてください。
私が「イエスの御名によって！」と言うならば、
あなたは私に続いて、
「イエスの御名によって！」と言ってください。
そして、奇跡が起こる時の事ですが。
なぜなら、2人の信者は1人よりも優れているから、
それが起こるのです。
「神の人」よ、
私は椎間板変性病のため、
歩行困難です。
私は痛みを抑えるために、
腰椎コルセットと腰椎支持具を使用しています。
SCOAN日曜礼拝
それで、あなたはたくさんの錠剤を
使っているのですね。
痛みを抑えるために。
祈る時間です。OK？
これは霊による祈りです。
聖霊の力にある祈りです。
解放されよ、イエスの御名によって！
イエスの御名による癒し
あなたは今、自分を確認しています。
感謝します、主よ。
来てください。立ってください。
イエスの御名による癒し
私は息切れがあります。
私は呼吸器を使って、
2年間、呼吸補助をしてきました。
どちらからですか？
南アフリカ共和国です。
これは何ですか？
これは酸素マシンです。
あなたは彼女と一緒に来られたのですか？
はい。
OK、大丈夫です。
後ろに下がってください。
イエスの御名による癒し
立ってください。
それを取り除いてください。
SCOAN日曜礼拝
あなたの心は、 OK？
イエスの御名による癒し
OK。
感謝します、イエス様！
今は機械なしで呼吸ができます。
イエスの御名による癒し
私の肺は解放されました。
感謝します、イエス様！
イエスの御名による癒し
私は今、歩く事ができます。
私はとてもうまく歩く事ができます。
イエスの御名による癒し
感謝します、イエス様！
私は自由です！
私は自分の手を使う事ができます！
私は歩く事ができません。
うまく立てません。
イエスの御名による癒し
感謝します、イエス様！
私は再び歩く事ができます！
イエスの御名による癒し
悪霊の現れ
ここに来てください！
こちらの方向に行ってください！
イエスの御名による癒し
SCOAN日曜礼拝
私は喘息や睡眠時無呼吸のために
呼吸困難になります。
「神の人」よ、私を助けてください。
これは私が使用する吸入器です。
私が呼吸するのを助けます。
OK、大丈夫です。
イエスの御名による癒し
私は今、運動をすることができます。
私はもう子猫のように呼吸しません！
イエスの御名による癒し
私は今、歩く事ができます！
感謝します、イエス様！
イエスの御名による癒し
私は自由です！
感謝します、イエス様！
イエスの御名による癒し
私に触れてください！
私はアメリカ出身です。
高血圧、痛風、痔などに苦しんでいるので、
この機械を使用します。
この機械なしでは眠る事ができません。
医者は私に言いました。
この機械を使わなければ、
私は麻痺して死ぬだろうと。
イエスの御名による癒し
感謝します、イエス様！
私は自由です！
イエスの御名による癒し
うまく呼吸ができます！
私は息をする事ができます。
SCOAN日曜礼拝
イエスの御名による癒し
来てください！
私を助けてください！
イエスの御名による癒し
イエスの御名による肛門がんの癒し
私は今、座る事ができます！
はい、彼は今、座る事ができます！
私は座る事ができます！
今、私は座る事ができます！
イエスの御名による肛門がんの癒し
OK。神に栄光あれ！
こちらは肛門がんの問題を抱えた兄弟です。
医者は私の肛門に不治の宣告をし、
木曜日、私は3回目の手術を
しなければなりませんでした。
彼らは言いました。
これは肛門の癌であり、
腹の部分を開き、
そこから、生涯にわたって
排泄物を流す事になると。
だから、私は水曜日に病院を出ました。
私は、ベイゼルサからラゴスに
来なければならなかった。
今、このように驚いている
あなたに何が起こったのですか？
あなたはとても驚いています。
祈りの後、私は癒されました。
私は今、座ることができます。
痛みはどうですか？
痛み。それはなくなりました！
今、あなたは座る事ができますか？
座って私たちに教えてください。
感謝します、イエス様！
ここにいる若い男性の人生における
神の素晴らしさに対して、
神に感謝します。
彼は2つの大手術を受けたと言いました。
彼はSCOANへの旅をする前に、
3回目の手術を予約しました。
彼は過去1年間、
全く座る事ができないと言いました。
しかし、「神の人」である
預言者TBジョシュアが彼に触れた後、
彼は痛みがなくなったと言いました。
１年ぶりに、彼は今、座っています。
神の栄光を帰して。
TBジョシュアの神、
感謝します！
あなたはこの男性が1年間、
寝なかったと聞きました。
彼が眠っているのを見てください。
それは、イエスの御名によって、
彼が神に触れられた事を示しています。